Repository: SDChain/sdchain-wallet-ios
Catalog: SDChainWallet/SDChainWallet/*.lproj/guojihua.strings
Languages: zh_hans

# 转账1
source: Send
zh_hans: 转账

# 修改钱包密码1
source: Modify
zh_hans: 修改钱包密码

# 授信
source: Credit
zh_hans: 授信

# 请选择
source: Choose
zh_hans: 请选择

# 切换邮箱登录
source: Mailbox login
zh_hans: 切换邮箱登录

# 切换手机登录
source: Phone login
zh_hans: 切换手机登录

# 6~16位密码
source: 6~16 digit password
zh_hans: 6~16位密码

# 通过邮箱找回
source: Retrieved by email
zh_hans: 通过邮箱找回

# 通过手机找回
source: Retrieved by Cellphone
zh_hans: 通过手机找回

# 请输入6~16位登录密码
source: 6~16 digit login password
zh_hans: 请输入6~16位登录密码

# 请再次输入登录密码
source: Login password again
zh_hans: 请再次输入登录密码

# 修改
source: Modify
zh_hans: 修改

# 请输入有效手机号
source: Valid mobile number
zh_hans: 请输入有效手机号

# 请输入有效验证码
source: Valid verification code
zh_hans: 请输入有效验证码

# 请输入账号登录密码
source: Login password
zh_hans: 请输入账号登录密码

# 绑定
source: Binding
zh_hans: 绑定

# 当前手机号
source: Current CellPhone
zh_hans: 当前手机号

# 通过邮箱注册
source: Register by email
zh_hans: 通过邮箱注册

# 通过手机注册
source: Register by cellphone
zh_hans: 通过手机注册

# 请输入6位钱包密码
source: 6-digit wallet password
zh_hans: 请输入6位钱包密码

# 首个默认钱包地址的支付密码
source: The payment password for the first default wallet address
zh_hans: 首个默认钱包地址的支付密码

# 登录即代表阅读并同意
source: Login means reading and agreeing
zh_hans: 登录即代表阅读并同意

# 授信记录
source: Credit record
zh_hans: 授信记录

# 授信成功
source: Credit success
zh_hans: 授信成功

# 注册_钱包密码
source: 6-digit digital
zh_hans: 6位数字钱包密码

# 注册_登录密码
source: 6~16 digit login password
zh_hans: 6~16位登录密码

# 注册_钱包密码提示
source: Please enter a 6-digit digital wallet password
zh_hans: 请输入6位数字钱包密码

# 注册_登录密码提示
source: Please enter a 6~16 digit login password
zh_hans: 请输入6~16位登录密码

# (首个默认钱包地址的支付密码)
source: (The first default wallet address payment password)
zh_hans: (首个默认钱包地址的支付密码)

# 请获取验证码
source: Please get verification code
zh_hans: 请获取验证码
